ふざけんな　ババア
搞什麼 臭老太婆
ねえ　今の　アズの聞き間違い？
話說 剛才的是我聽錯了嗎？
今のって？
剛才的？
「ふざけんな」のほう？
是指「搞什麼」？
「ババア」のほう？
還是「臭老太婆」?
両方だよ
兩個都有
まさか
怎麼可能
たぶんあれでしょ
大概說的是那個吧
プチョヘンザアハーン的な
「舉起你的雙手啊哈」之類的
Put you hands up
横山さんちのお孫さん？
你是橫山家的孫女嗎？
あら　大きくなっちゃって
哎呀 都長這麼大了
えっと　うちは赤城さんちのお孫さんでして
那個 我是赤城家的孫女
おばあちゃん
老婆婆
あなたは　田中さんの娘さんね
你是田中家的女兒吧
違う　チョコちゃんだから
不 我是巧可醬
ちょこ？
巧可？
入るお店間違ってるから　行こ
你進錯店了 我們走吧
そうなの
這樣嗎
いつもアキと遊んでくれてありがとうね
謝謝你一直陪小秋玩
ちょい待ち
等一下
シャッター開けて来てくれたんだよ
客人可是打開卷簾門進來的喔
おばあちゃんだって　お客さんじゃない
就算是老婆婆 不也是客人嗎
でしょ　ケロッペ
對吧 呱洛佩
まあ　本当にかなえたい願いがないと
的確 沒有真正想要實現的願望的話
シャッター光らないからね
卷簾門是不會發光的
そういうのこのおばあちゃんたぶんわかってないと思うけど
我覺得這位老婆婆應該理解不了這些事
でもわかった
不過好吧
じゃあ　いったんそこに座ろうか
那麼 先在那邊坐坐吧
はいはい
好好
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我們前橋魔女
結構悩むね
真煩惱呀
ありかな
有希望嗎
通勤、通學方便
全面翻新完畢
商店街附近生活方便
居住環境良好
出租條件
專有面積
設備
3000魔法點/月
押金、禮金0
管理費、共益費 變動
330.5平方公尺
足溫泉
空調暖氣完備
附帶家具
帶休息室
木造
距離商店街1分鐘
完工10天
帶有隔音室
青蛙警備員
魔女不動產
なしかな
沒希望嗎
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厲害了 我們前橋魔女
他人事じゃないから
可不能事不關己
人の振り見て Change my my mind
關注他人動向 改變自己的想法
YEAH!
青春ってもう止まらない
青春之旅不會停歇
恋の途中って　基本寝不足ね
戀愛的中途 基本都睡不夠吧
ねえ　知ってる？
你知道嗎？
誰も信じない！って思える夜があるの
「沒人能夠相信！」夜裡會產生懷疑
桜の気持ちになれるかな
就像櫻花的心思你別猜
ねえ　知ってる？
你知道嗎？
だけど信じたい！って心　ウソじゃないんだよ
「但我願意相信！」這種想法也不假
忘れなグサっと　初志貫徹
勿忘我 貫徹初心
見習魔女 實現你的願望
我們是前橋魔女
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此認真
のっぴきならない問題起こる
無法避免的問題會發生
Witches!
真面目な子が
認真的孩子
マジドン引き
真的會超失望
前橋からミラクル起こす
從前橋開始 創造奇蹟吧
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此認真
抜擢されてくすんごい革命
被選中就發起大革命
Witches!
まじまじ見られちゃうほどに
別怕大家的目光
前橋から Take Take it Take it easy
從前橋出發 放輕鬆吧
YEAH!
陽は昇り
太陽升起
パッと花咲いて
花朵一齊綻放
週末待てずに WOW WOW YEAH YEAH
等不到週末了 WOW WOW YEAH YEAH
機が熟し
時機成熟
サッと切り替えて YEAH
迅速切換狀態 YEAH
永恆不滅!!
100次登台紀念!!
スゴすぎ前橋ウィッチーズ！
太厲害了 我們前橋魔女！
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我們前橋魔女
結構悩むね
真煩惱呀
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厲害了 我們前橋魔女
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：nakamonaka  小黑  Manamu  YL　校對：Ronny　時軸：等待的命運　後期：MIR　繁化：風風
累的時候說「好累」也挺心累
汗かいたあ
出了好多汗
ベタベタチョコちゃんだ
黏黏糊糊巧可醬
なんだか順調じゃない
還挺順利的嘛
あれかな　絆が深まってるってことかな
是那個吧 大家的友情加深了吧
まあ　そうなっちゃいますかねえ
那可不 當然會這樣了
だよね
也是呢
サプライズパーリーしちゃうくらいの仲だもんね
畢竟是能開驚喜派對的交情了
さっ　お客さんのお花を咲かせ終えたことだし
好 既然已經成功讓客人的花朵綻放
みんなでチョコちゃんの誕生日の続きやろう
大家接著慶祝巧可的生日吧
あれなら　もう１回ハピハピを…
要不然再唱一次Happy Happy…
さっきの　ないと思う
我覺得剛才那樣很不好
なんのこと？
是指什麼？
お客さんへの態度
對客人的態度
店から追い出そうとしたり
你想把客人從店裡趕出去
舌打ちしたり　暴言吐いたり
對客人咂嘴 惡語相向
してないよ
我才沒這麼做
プチョヘンザしただけ
只是做了「Put you hands up」
プチョヘンザ
Put you hands up
ヘンザ
hands up
なんでそんなウソを
為什麼要撒這樣的謊
まあ　もういいんじゃない　キョウカさん
好了 還是算了吧 鏡華
誕生日のお祝い邪魔されて
巧可只是生日慶祝被打斷
ちょっと口が滑っちゃったのかなって
不小心稍微失言了吧
ねっ
對吧
でも…
可是…
お客さん　全然気にしてなかったっていうか
反正客人完全沒有在意
たぶん聞こえてなかったし
大概也是沒聽到吧
ちゃんと願いもかなえられたんだし
而且客人的願望也圓滿實現
あれでよかったのか謎だけど
雖然那願望合不合適我不好說
おばあちゃんうれしそうだったから　オケオケでしょ
但老婆婆看起來很高興 所以OKOK了吧
アズちゃんのときは大惨事って感じだったじゃん
不像小梓那次那麼慘烈
古傷エグんなし
不要揭我的舊傷
ほら　ハピハピイェイイェイでさ
好了 現在要開心開心耶耶
みんなでケーキ食べよう
大家一起來吃蛋糕吧
もう食べる前からウマウマだから
還沒開動已經美味美味了
食べたら絶対ウマウマハピハピだよ
吃了之後絕對會美味美味開心開心的
ウマウマー
美味美味
ウマ
美味
はい　じゃあもう１回パシャっとこう
好 那麼再來拍張照吧
そうかな
是這樣嗎
みんなこのままでいいの
大家覺得這樣沒問題嗎
今　この子のこと心からお祝いできる？
現在 還能從心底裡慶祝她的生日嗎？
じゃあ　もういいかな
那麼 就算了吧
だから　チョコのこと　お祝いしてくれなくて大丈夫
所以說 即使不幫我慶祝生日也沒關係
ちょっと
等等
なんかその
怎麼說呢
「せっかく祝ってやってるのになんだ」　みたいな顔ムカつく
一副「好不容易給你慶祝生日怎麼這樣」的樣子 讓人火大
やばっ　毒舌強っ
我去 太毒舌了
ごめんね　用意してくれたのに
抱歉 讓大家白費心準備了
明日から　いつもどおりのチョコちゃんで来るから
明天開始 大家還會見到一如既往的巧可醬
帰るの
要回去了嗎
うん　今日はバイバイチョコちゃんで
嗯 今天就拜拜巧可醬了
ドロン　ニンニンニン
煙霧彈 忍忍忍
チョコちゃん…
巧可…
こんな大失敗なサプライズパーティーある？
怎麼會有這麼失敗的驚喜派對？
自分が悪いの
我做錯了嗎
悪くないよ
沒有啦
でも…
不過…
でも？
不過？
悪くはないけど
雖然不是你不好
あんなに泣いて喜んでくれたからさ
但剛才她高興得都哭了
ケーキ食べてほしかったよね
至少想讓她嚐嚐蛋糕啊
えっと　じゃあこのケーキは
那麼 這個蛋糕怎麼辦
明日　明日食べよう
明天 明天再吃吧
チョコちゃんのケーキなんだし
畢竟是巧可的蛋糕
ケロッペ　ラップしといて
呱洛佩 把它包好
チェケラッチョ
Check it out, yo
そんな真面目でいると疲れない？
這麼認真不累嗎?
キョウカって　自分のためだけにマポ使ったこともないじゃない
鏡華 你到現在都沒有為自己用過魔點吧
当たり前　みんなでためたものでしょ
當然了 畢竟是大家一起攢的
みんなちょいちょい使ってるけどね
可是大家偶爾也會用呢
ニキビ治したり
治痘痘
飲み物出したり
變出飲料
雨でぬれた靴下乾かしたり
烘乾下雨濕了的襪子
ちょっと前まで「マポドロだ」とか騒いでたのにね
明明不久前還在嚷嚷「魔點小偷」什麼的
それ　あの子も言ってた
那孩子也說過這話
あの子ってさ
稱她為「那孩子」
名前も呼びたくない？
你連名字都不願叫嗎?
あなたも間違ってるって言いたいの
你也想說是我錯了嗎
いや
不是
でも　ギスギスするくらいなら
但與其把氣氛搞得這麼緊張
ちょっと間違ってもニコニコしてくれたほうが
可能不如一點小錯笑笑就過去
周りも君もハッピーかもね
於人於己不是都更快樂嗎
そんなことわざわざ言いに来たの
你就是特意來說這個的嗎
そりゃあ　君が大切だからでしょ
那當然是因為在乎你啊
君みたいな真面目で何も間違わないタイプが
像你這樣做事認真從不出錯的類型
ギブアップしちゃうんだよね　魔女修行
反而容易在魔女修行途中放棄
それって　やめてほしくないってこと？
你的意思是 不想讓我放棄?
そりゃそうでしょ
當然啦
そうかな
是嗎
それで　本心は？
所以 真心話是?
いや　なに疑ってんの
不是 你懷疑什麼啊
本心よ　本心
真心話 都是真心話
まあちょっと
不過確實有點好奇
君が欲望のまま　何にマポを使うのか興味があるのも事実だけどさあ
如果讓你隨心所欲使用魔點 你會做什麼
で　どうする？
所以 如何?
マポ使ってみる？
要用用魔點嗎?
帰る　宿題やらなきゃ
我回去了 還要寫作業
宿題だって　マポを使えば…
作業什麼的 只要用魔點…
意味ないでしょ　それ
那還有什麼意義
からの…
接下來嘛…
1年級A班 北原鏡華
やあ　お疲れお疲れ
嗨 辛苦啦辛苦啦
みんならしくくつろいじゃってね
大家只管做自己 放鬆點吧
聊天
辛苦鼴～
晚上好～
晚上好！
辛苦鼴～
晚上好～
晚上好！
辛苦鼴
辛苦鼴～
晚上好～
晚上好！
辛苦鼴
開始了
辛苦鼴～
晚上好～
晚上好！
辛苦鼴
開始了
等半天了
晚上好～
晚上好！
辛苦鼴
開始了
等半天了
第一次看
晚上好！
辛苦鼴
開始了
等半天了
第一次看
晚上好！
辛苦鼴
開始了
等半天了
第一次看
晚上好！
等半天啦～
今日はね　まったり雑談でもしちゃおうかなって思ってましてね
今天我想著隨便聊聊天什麼的
開始了
等半天了
第一次看
晚上好！
等半天啦～
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
等半天了
第一次看
晚上好！
等半天啦～
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
好期待
第一次看
晚上好！
等半天啦～
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
好期待
欸～閒聊？
晚上好！
等半天啦～
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
好期待
欸～閒聊？
吃過飯了嗎？
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
好期待
欸～閒聊？
吃過飯了嗎？
辛苦了！今天上學累死了～
なんか届いた　ちょい待ち
有快遞到了 稍等
好期待
欸～閒聊？
吃過飯了嗎？
辛苦了！今天上學累死了～
小鼴告訴我你最近的愛好吧！
欸～閒聊？
吃過飯了嗎？
辛苦了！今天上學累死了～
小鼴告訴我你最近的愛好吧！
生活音出現了
吃過飯了嗎？
辛苦了！今天上學累死了～
小鼴告訴我你最近的愛好吧！
生活音出現了
最近喜歡看什麼動畫??
生活音きた
生活音出現了
モグゾンで水が届きました
在鼴馬遜買的水送來啦
聊天
辛苦了！今天上學累死了～
小鼴告訴我你最近的愛好吧！
生活音出現了
最近喜歡看什麼動畫??
閒聊真不錯
えっと　何話してたっけ
呃 剛才說到哪了
小鼴告訴我你最近的愛好吧！
生活音出現了
最近喜歡看什麼動畫??
閒聊真不錯
哈哈哈
小鼴告訴我你最近的愛好吧！
生活音出現了
最近喜歡看什麼動畫??
閒聊真不錯
哈哈哈
鼴馬遜
生活音出現了
最近喜歡看什麼動畫??
閒聊真不錯
哈哈哈
鼴馬遜
鼴馬遜哈哈
最近喜歡看什麼動畫??
閒聊真不錯
哈哈哈
鼴馬遜
鼴馬遜哈哈
なんも話してないかあ
喔還什麼都沒說呢
そうそう　定期便
對對 定期配送
やっぱり引っ越さない？
要不還是搬家吧？
モグタンの巣穴まで届けてくれた
送到小鼴的巢穴來了
お前がキョウカを母校に通わせたいって言ったんだろ
你不是說想讓鏡華上咱們的母校嗎
そうだけど
是這樣沒錯
私　環境が人を育てると思うのよ
但我認為環境會造就人
最近のあの子を見るとね
看那孩子最近的樣子
服装とか　しゃべり方とか
穿衣打扮 說話方式
スマホばっかり見てるとか
整天盯著手機
つきあっている友達が悪いんじゃないかしらって
我懷疑是不是朋友帶壞了她
そのうち自覚が生まれるだろう
她遲早會意識到的吧
北原家の跡取りの
自己是北原家的繼承人
そうかもしれないけど
話是這麼說
最近はね　瞑想にハマってるんだけど
我最近啊 迷上了冥想
聊天
欸～感覺很有趣
好有趣
不錯啊
原來如此
我懂
鼴鼴
好有趣
不錯啊
原來如此
我懂
鼴鼴
晚上好
気付いてると寝ちゃってるんだよねえ
結果回過神來發現已經睡著了
不錯啊
原來如此
我懂
鼴鼴
晚上好
欸
原來如此
我懂
鼴鼴
晚上好
欸
冥想
我懂
鼴鼴
晚上好
欸
冥想
這樣啊
まあ　それもアリだよね
不過這樣也不是不行
鼴鼴
晚上好
欸
冥想
這樣啊
哈哈
欸
冥想
這樣啊
哈哈
鼴冥想
鏡　斗內了3000日元
聊天
欸
冥想
這樣啊
哈哈
鼴冥想
鏡 斗內了3000日元
冥想
這樣啊
哈哈
鼴冥想
鏡 斗內了3000日元
感謝斗內！
這樣啊
哈哈
鼴冥想
鏡 斗內了3000日元
感謝斗內！
感謝斗內
キョンちゃんごっつあんです
感謝小鏡斗內
哈哈
鼴冥想
鏡 斗內了3000日元
感謝斗內！
感謝斗內
感謝
えっと
我看看啊
「モグタンのおかげで自分らしくいられます
「多虧了小鼬 我才能做真實的自己
ありがとう」
謝謝」
聊天 鏡 3000日元
鏡 斗內了3000日元
感謝斗內！
感謝斗內
感謝
鏡：多虧了小鼬我才能做真實的自己，
謝謝
こっちこそ
我才要感謝
いつも聞きに来てくれて　キョンちゃんありがとね
謝謝你總來聽我直播 小鏡
感謝斗內！
感謝斗內
感謝
鏡：多虧了小鼬我才能做真實的自己，
謝謝
辛苦了～
感謝斗內
感謝
鏡：多虧了小鼬我才能做真實的自己，
謝謝
辛苦了～
鼴鼠需要喝水嗎？
キョンちゃん　イベントにも来てくれてたよね
小鏡 你也來過線下活動吧
ずっと推してくれてごっつあんです
感謝一直以來的支持
よろしくお願いします
請看一看
お花屋さんです
歡迎來我們的花店
よろしくお願いします
請看一看
ねえ　なんか怖すぎない
喂 不覺得有點可怕嗎
何が
你指什麼
キョウカさんだよ
鏡華啊
最近ご機嫌じゃない
她最近心情不是挺好嗎
いやいや　だから　ご機嫌よすぎでしょ
不不 我是說 她心情好過頭了
昨日なんて階段上るとき　スキップしてたよ
昨天上樓梯都是蹦蹦跳跳的
あと　花に水あげながら鼻歌歌ってたしね
還有 她澆花的時候還哼歌
強って思ったよ
我也是佩服
他のところ配りに行こう
我們去別處發吧
でも　機嫌悪いよりいいほうがいいんじゃ
但總比心情不好強吧
そうだよ
那倒是
だからツッコめないんだけどさ
所以才沒辦法吐槽啊
どう考えても変
怎麼想都很奇怪
サプライズ大失敗して　あんなに怒ってたのに
驚喜派對搞砸時 她明明那麼生氣
次の日からご機嫌でさ
第二天心情就超好了
それは　だから２人が仲直りしたからで
那是因為她們兩個和好了吧
いや　してないでしょ
不對 沒有和好吧
チョコのほうはずっと気まずそうじゃん
巧可看著一直很尷尬啊
キョウカリオーンってこの何日か言ってないでしょ
這幾天都沒喊鏡華利翁了
確かに
確實
ねえ　どうでもいいけど
話說 雖然不重要
結局ケーキも冷蔵庫に入れたままなんだけど
但蛋糕還放在冰箱裡呢
確かに
確實
フードロス反対
反對浪費食物
これ　ケロッペ食べちゃっていい？
這個能給呱洛佩吃嗎?
もう厳しいんじゃない
放得有點久了吧
おなか壊すよ
會吃壞肚子的
そんなの魔法でチョチョイのチョイっすわ
這種小事用魔法小事一樁啦
ヨダレ　無理
口水 受不了
距七夕節還剩5天
このままで七夕まつり大丈夫かな
照這樣下去七夕節沒問題吧
絆がないと体力消耗するからね
畢竟關係不好的話會更消耗體力
お客さんたくさん呼べないかもね
怕是沒辦法招攬更多客人了
驚喜和好大作戰
んじゃあ　仲直り大作戦やっちゃう
那就來進行和好大作戰吧
サプライズ仲直り大作戦
驚喜和好大作戰
もうそういうのいいから
你可省省吧
わかりやすくケンカしてくれてたら
如果她們是正面吵架的話
まだいろいろやりようあるんだろうけどね
可能還有不少解決方式
結局　本人たちの問題だしね
說到底 這還是她們倆之間的問題
距七夕節還剩5天
そろそろ戻ろうか
差不多該回去了吧
眠そうだね　大丈夫？
你看起來很睏 沒事吧？
おばあちゃん　元気そうだね
那位老婆婆 看來精神不錯
なんであんな願いにしたんだろうね
她為什麼會許那種願望呢
家を片づけてあげて　家族にごはんを作りたいとか
幫家裡打掃 幫家人做飯什麼的
でも　娘さん喜んでたよ
但是 她的女兒很高興喔
いつもご苦労さま
一直以來辛苦你了
ごはんもうできてるから
飯已經做好了
お風呂　入ってらっしゃい
你去泡澡吧
お母さん
媽
もっといい願いあったよね
還有更好的願望吧
家族に迷惑かけないとか
比如不給家人添麻煩
ボケてないときに戻るとかさ
或是回到沒得失智症的時候
ていうか　チョコたちのお店に来るお客さんって
話說 來我們店裡的客人
願いかなえるのへたっぴっていうか
感覺都不太會許願啊
そうかな
是這樣嗎
お客様が望んでいることを
我覺得對於客人的願望
自分たちがとやかく言う必要はないと思う
我們沒必要去指手畫腳
今笑った？
你剛才笑了？
笑ってない
我沒笑
キョウカリオンはずっとそのままでいてほしいなって
只是希望鏡華利翁能一直保持這樣
何が　どういうこと？
保持什麼 什麼意思？
そうやって怒ってる顔してくれてるほうがいいな
生氣的時候像這樣板著臉就好了
変にニコニコして気を遣われるの　ちょっと
假裝笑臉迎合別人 我有點不喜歡
なんてね　ごめんごめん
開玩笑的啦 抱歉抱歉
じゃあ　帰ろ
那回去吧
チョコちゃんダーッシュ
巧可醬衝刺
小鼴頻道
今晚小鼴也會直播閒聊喔
距七夕節還剩5天
七夕まつり　ワクワクチョコちゃんだね
七夕節 真是期待期待巧可醬
うん　楽しもうね　５人で
嗯 五個人一起好好享受吧
うちら５人しかいないから
畢竟我們也只有五個人
また明日ね
明天見
チョコちゃん
巧可
チョコちゃん　チョコちゃん
巧可 巧可
これは…
她這是…
爆睡してますね
昏睡過去了呢
だからムチャするなって言ったのに
所以我才叫她別太勉強自己啊
ムチャって？
勉強是指？
知代子
帰ったのかい
你回來了嗎
なんでお昼なの
為什麼是中午
最初に気になるの
最先注意到的
そこかい
居然是這點嗎
ねえ　なんで昼なの
所以 為什麼是中午
今　夜でしょ
現在不是晚上嗎
チョコの魔法だよ
這是巧可的魔法
知代子　いないの
知代子 你在嗎
体験してみる　チョコの日常
想體驗一下嗎 巧可的日常
知代子
あ…　あの
那… 那個
あの　初めまして　私…
那個 初次見面 我是…
ごめんね
抱歉啊
悪いけど　脚　さすってくれる
能麻煩你幫我揉揉腿嗎
ああ　言い忘れてたけど
喔 我忘說了
今　このおばあちゃんには　君は知代子ちゃんに見えてるから
現在 在這位老婆婆眼裡 你就是知代子
ちなみにケロッペのことは当然見えておりません
順帶一提 她自然也看不到我
ごめんね　今日リハビリ行けなくて
抱歉啊 今天沒能去做康復訓練
じゃあ　チョコちゃんは時間を巻き戻してたってこと？
所以說 是巧可把時間倒回去了嗎？
うん　前に言ったでしょ
嗯 之前不是說過了嗎
魔法を使えば時間を遡れるって
使用魔法可以讓時間倒流
でも　体力使うって
但是你說會很耗體力
そうよ
是啊
だからいっつもあくびしてたでしょ
所以她才一直打哈欠
疲労困憊ガールなのよ
完全是個過度勞累女孩
魔女修行して　時間戻して
一邊進行魔女修行 一邊還要倒流時間
家のこと全部して
還打理所有家務
お母さんが仕事休みの日はバイトもしちゃったりして
媽媽休息日的時候 還要出去打工
弥生ちゃん　お姉ちゃんお迎えきたよ
彌生 你姐姐來接你了
ねえね　こっち行くよ
姐姐 走這邊
それって…
這樣的生活…
こっちだってば
我要走這邊啦
ハイパー激ハードじゃん
簡直超級無敵累吧
何これ
這是什麼啊
ニンジンでかすぎ
紅蘿蔔超大塊的
タマネギも
洋蔥也是
これ　どうなってるの
這是怎麼回事
ほら　ジャガイモだ
看 這是馬鈴薯喔
具がゴロゴロしてるほうがおいしいでしょ
食材切大塊一點更好吃吧
具がゴロゴロして
食材切大塊
ゴロゴロー
大塊
でも　お肉は全然入ってない
但是 完全沒放肉啊
ほんとだ
真的啊
今ユイナがチョコだから
現在結奈就是巧可
彼らには君　見えてないから
所以他們看不見你
これ　ほんとにおいしいの
這樣真的好吃嗎
ねえね　今日料理下手くそ
姐姐 今天做菜水準好差勁
タイちゃん　ねえねだっこで食べる
我想讓姐姐抱著我吃
ゴロゴロして大満足
大塊食材超滿足
もう食べられない
我已經吃不下了
うちのお父さん　泰造が生まれてすぐ死んじゃってさ
我爸爸在泰造出生後很快就去世了
お母さん看護師で　夜勤が多くて
媽媽是護士 經常值夜班
小学校のころはおばあちゃんがいろいろやってくれたんだけど
小學時都是奶奶照顧我們
転んで脚折っちゃって
但她不小心摔斷了腿
リハビリ嫌がって　寝込むようになって
因為不願做復健 最後只能整天躺著
泰造と弥生がいるときは　元気でいようとするみたいだけど
泰造和彌生在時 她會強打精神
私の前では　あれでさ
在我面前的話 就如你所見
そっか
這樣啊
私もバイトしてるけど
我也在打工
でも　お母さんのお給料前はいつも冷蔵庫空っぽで
但每個月媽媽發工資前 冰箱總是空的
もっとバイト増やしたいけど
我想多打幾份工
家のこともあるし
但又要顧家裡
そんなこと考えてたら　ケロッペが来て
正想著這些時 呱洛佩出現了
「魔女になれば　お金に不自由することはない」
他說「成為魔女就不用為錢發愁」
「なんでもできる」って
「想做什麼都行」
弥生と泰造には　つらい思いなるべくさせたくないし
我想盡量不讓彌生和泰造吃苦
お母さん楽にしてあげたいし
還想讓媽媽輕鬆些
おばあちゃんにも元気になってほしいし
也希望奶奶恢復健康
引くよね
你很失望吧
だってさっきから　「うん」とか「そっか」ばっかり
因為你一直在說「嗯」「這樣啊」
引く？
失望？
なんで
為什麼
チョコちゃんが頑張ってて偉いなとは思うけど
我反而覺得你很努力很了不起
お姉ちゃん　魔女ごっこしよう
姐姐 玩扮魔女遊戲吧
弥生は　最強にかわいいアズアズね
我要當最最可愛的梓梓
おばあちゃんは　オシャレなマイマイ
奶奶是時尚的舞舞
タイちゃんは　みんなのリーダーのチョコちゃん
我是大家的領袖巧可醬
やっぱりケロッペェかな
要不還是當呱洛佩吧
ユイナにしなよ
你來當結奈嘛
やだよ　バカだもん
不要 她是笨蛋
なんかごめん
感覺很抱歉
今日はありがとう
今天謝謝你
いえいえ
不客氣
妹ちゃんたちかわいかったし
你弟弟妹妹很可愛
七夕の飾り作ったり　楽しかったよ
做七夕裝飾也很開心
あの　今日のことなんだけど
那個 今天的事
みんなには黙っててほしい
希望你不要告訴大家
うん　わかった
嗯 明白
ありがとう
謝謝
隠し事とかよくないけど
隱瞞是不太好
でも私　みんなの前ではチョコちゃんでいたくて
但我想在大家面前 保持巧可醬的形象
かわいそうとか思われたくなくて
不想被大家同情
当たり前だよ
理所當然啊
仲間だからって　なんでも話さなくていいし
就算是伙伴 也不用什麼都說
見せたくないものは見せなくていい
不想展示的可以不展示
全部チョコちゃんが決めたらいいんだよ
全由你自己決定就好
ユイナッチョリン
結奈特琳
弥生ちゃんも　タイちゃんも　おばあちゃんも
彌生也好 小泰也好 奶奶也好
あときっとお母さんも
還有媽媽一定也是
チョコちゃんが大好きなんだね
都非常喜歡你呢
だって　みんなチョコちゃんの顔見ると
因為大家只要見到你
ニコニコして笑ってて
都會開心地笑起來
それはチョコちゃんがいつも　ニコニコ頑張りチョコちゃんしてるからなんだよね
這都是你總是保持開心努力巧可醬的功勞吧
でもね　もし…
但是呢 如果…
もしできるならなんだけどね
如果可以的話
しんどいときは　しんどいって言ってほしい
感到累的時候 我希望你能說出來
しんどいときしんどいって言うの　しんどいよね
累的時候說「好累」也挺心累的吧
周りの目とか　なんて言われるとか考えるとしんどいし
想到周圍人的目光和言論 也讓人心累
でも　それでも苦しいとき　大変なときは
即使這樣 痛苦的時候 艱難的時候
しんどいって言ってほしいんだ
我還是希望你能說自己累了
何回しんどいって言うのさ
到底要說幾次「累」啊
ごめん
抱歉
でも　しんどいって言うのって悪いことじゃないから
但是 說出自己的累並不是壞事
私よりもっと大変な家はいっぱいあるから
比我們更艱難的家庭多得是
お母さん看護師だから　話もいろいろ聞くし
媽媽是護士 所以我聽過很多故事
私なんか高校も行けてるし　全然
像我還能去上高中 已經很好了
他は関係ないの
跟其他人無關
うちはチョコちゃんがしんどいかどうかの話をしてるの
我在說的是你累不累的事
しんどいこと　周りがわかるのが一番だけど
如果周圍人能看出你累了 那樣最好
でも　頑張ってる人がしんどいかって
但努力的人累了沒有
あんまりわからないから
是不太容易看出來的
しんどいけど
雖然很難開口
せめてうちらとか周りの人にはさ
但至少可以告訴我們這些身邊的人
それで　何か変わることもあるかもだし
這樣 或許就會有所改變
変わってほしいって思うし
我也希望你有所改變
そろそろ戻ろっか
該回去了
ねえ　うち偉そうだった？
我是不是太自以為是了？
それを決めるのはチョコでしょ
這要由巧可決定吧
そっか
這樣啊
うちもちょっと時間巻き戻して帰ろうかな
我也稍微倒轉時間再回家吧
聊天
辛苦鼴
我今天社團活動很賣力，誇誇我吧！
辛苦了！今天上學累死了～
鏡 斗內了3000日元
我今天社團活動很賣力，誇誇我吧！
辛苦了！今天上學累死了～
鏡 斗內了3000日元
感謝斗內！
キョンちゃん　今日もごっつあんです
小鏡 今天也感謝斗內
辛苦了！今天上學累死了～
鏡 斗內了3000日元
感謝斗內！
感謝～
でも無理しないで　自分らしくね
但別勉強 要做好自己喔
遊びに来てくれるだけで十分だからね
你能來我這裡玩就足夠了
優しい
好溫柔
こちらは欲望全開でらっしゃる
這邊可是欲望全開呢
「弱さは見せたくないよ」って　いつも言ってた君の
「不願讓人看見自己的軟弱」 你一直將此句掛在嘴邊
頬に落ちた小さな涙が　僕の胸の中揺れているんだ
那滴落在面頰上的小小淚珠 不斷撥動我心中的漣漪
雪が溶けて春が来るように　ずっと変わらないものはないけれど
正如冰消雪融春來到 並不存在永恆不變之物
じゃあねと手を振る刻がきてもね 　「大丈夫」と言って抱きしめた
即便揮手道別的時刻到來 也會說著「沒關係」擁你入懷
遥か空の彼方へと　明日を進んでゆこう
向著遙遠天空的彼端和明天邁步前進吧
知らない未来を見つめてみたいから
想要見證無人知曉的未來
迷路のような旅路の上でいつか会えるさ
在宛如迷宮的旅途上我們終會相遇
何一つ無駄じゃないよ　さよならの続きさえ
萬事萬物皆有意義 就算是在分別之後
僕らの答えを信じていたいから
想要相信我們內心的答案
まばゆい光追いかけながら　長い夜を超えてゆこう
一同追逐耀眼的光芒 跨過漫長的黑夜吧
小鼴給你發來了私信
キョンちゃん　いつもありがとう
小鏡 一直以來謝謝你了
モグタンです
我是小鼴
最近投げ銭ありがとうね
謝謝最近的斗內
無理させてないかな
沒勉強自己吧
でも嬉しいよ
但我很開心
DMありがとうございます
感謝你的私信
元気をもらっています
你總是帶給我活力
前イベント来てくれた時から
之前線下活動見到你時
キョンちゃんって良い子だなって思ってたんだ
我就覺得你是個好孩子了
すごく綺麗な子だなって
覺得你很漂亮
地方の子だったね
你住在外地吧
今度会わない？
下次見個面嗎？
東京案内するよ
我帶你在東京玩
俺はこれからシャワー浴びて寝るところ
我現在要去沖個澡睡覺了
キョンちゃんも写真送ってよ
小鏡也發照片來看看嘛
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
我呀，其實是個嗓音控
真想聽聽小鏡的聲音呀
要不要打電話？
還有不用對我說敬語喔
下集
「鏡華真是個笨蛋呀」
バ…　バカって言ったほうがバカ
說… 說別人笨的才是笨蛋